1. entrar al directorio o carpeta cd e iniciar el repositorio git con el comando git init
2. conectar con nuestro repositorio remoto con el comando:
   -git config user.name "winder96"
   -git config user.email "winderfa.96@hotmail.com"
3. comunicar repositorio local con el remoto mediante el siguiente comando
   -git remote add origin "https://github.com/winder96/Template_oltv16_migracion.git" url de nuestro repositorio remoto

4. con el comando git status podemos ver el estado del git para ver los archivos que mo han sido commit

5. con el comando git add docs/ para agregar de manera provional nuestro archico al repositorio

6. con el comando git commit -m "commit1_extendenvlan" guardamos los archivo al repositorio remoto

7. con el comando git push -u origin para pasar el archivo a nuestro repositorio remoto.